Repository: KDE/hash-o-matic
Catalog: po/*/hashomatic.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国, Li Zi, Eric Zhao
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org, , zxybbb7892020@outlook.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @label
source: This file has been signed VS-NfD compliant using the key <a href="%1">%2</a>.
ko: 이 파일은 VS-NfD를 준수하는 방법으로 키 <a href="%1">%2</a>(으)로 서명되었습니다.
zh_cn: 此文件已使用密钥 <a href="%1">%2</a>进行 VS-NfD 签名。
zh_tw: 檔案已使用金鑰 <a href="%1">%2</a> 依 VS-NfD 規範簽署。

# @label
source: This file has been signed using the key <a href="%1">%2</a>.
ko: 이 파일은 키 <a href="%1">%2</a>(으)로 서명되었습니다.
zh_cn: 此文件已使用密钥 <a href="%1">%2</a> 进行签名。
zh_tw: 檔案已使用金鑰 <a href="%1">%2</a> 簽署。

# @label
source: The key details are not available.
ko: 키 정보를 알 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取密钥详情。
zh_tw: 沒有可用的金鑰細節。

# @label
source: This file has been signed VS-NfD compliant by %1.
ko: 이 파일은 VS-NfD를 준수하는 방법으로 %1 님에 의해서 서명되었습니다.
zh_cn: 该文件为符合 VS-NfD 标准已由 %1 签名。
zh_tw: 這個檔案已由 %1 依 VS-NfD 規範簽署。

# @label
source: This file has been signed by %1.
ko: 이 파일은 %1 님에 의해서 서명되었습니다.
zh_cn: 该文件已由 %1 签名。
zh_tw: 檔案已由 %1 簽署。

# @label
source: The <a href="%1">key</a> was revoked.
ko: <a href="%1">키</a>가 취소되었습니다.
zh_cn: 该 <a href="%1">密钥</a> 已被撤销。
zh_tw: <a href="%1">金鑰</a>已被撤銷。

# @label
source: The <a href="%1">key</a> was expired.
ko: <a href="%1">키</a>가 만료되었습니다.
zh_cn: 该 <a href="%1">密钥</a> 已过期。
zh_tw: <a href="%1">金鑰</a>已過期。

# @label
source: The signature is valid, but the <a href="%1">key</a>'s validity is unknown.
ko: 서명이 올바르지만 <a href="%1">키</a> 유효성을 알 수 없습니다.
zh_cn: 签名有效，但 <a href="%1">密钥</a>'的有效性未知。
zh_tw: 簽章有效，但無法辨識<a href="%1">金鑰</a>是否有效。

# @label
source: The signature is valid and the <a href="%1">key</a> is marginally trusted.
ko: 서명이 올바르지만 <a href="%1">키</a>를 그럭저럭 신뢰합니다.
zh_cn: 签名有效，且 <a href="%1">密钥</a> 的可信度较低。
zh_tw: 簽章有效，而<a href="%1">金鑰</a>有最低可信度。

# @label
source: The signature is valid and the <a href="%1">key</a> is fully trusted.
ko: 서명이 올바르고 <a href="%1">키</a>를 웬만큼 신뢰합니다.
zh_cn: 签名有效，且 <a href="%1">密钥</a> 完全可信。
zh_tw: 簽章有效，且<a href="%1">金鑰</a>完全可信。

# @label
source: The signature is valid and the <a href="%1">key</a> is ultimately trusted.
ko: 서명이 올바르고 <a href="%1">키</a>를 완전히 신뢰합니다.
zh_cn: 签名有效，且 <a href="%1">密钥</a> 最终值得可信。
zh_tw: 簽章有效，且<a href="%1">金鑰</a>絕對可信。

# @label
source: The signature is valid, but the <a href="%1">key</a> is untrusted.
ko: 서명이 올바르지만 <a href="%1">키</a>를 신뢰할 수 없습니다.
zh_cn: 签名有效，但 <a href="%1">密钥</a> 不受信任。
zh_tw: 簽章有效，但<a href="%1">金鑰</a>未受信任。

# @label
source: The signature is invalid.
ko: 서명이 잘못되었습니다.
zh_cn: 此签名无效。
zh_tw: 簽章無效。

source: Hash-o-matic doesn't support directories.
ko: Hash-o-matic은 디렉터리를 지원하지 않습니다.파일
zh_cn: Hash-o-matic 不支持目录。
zh_tw: Hash-o-matic 不支援目錄。

source: The file doesn't exist or is not readable.
ko: 파일이 없거나 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 所选文件不存在或无法读取。
zh_tw: 檔案不存在或並非可讀。

source: Check hashes for your files
ko: 파일의 해시 검사
zh_cn: 检查您文件的哈希值
zh_tw: 檢查您的檔案的雜湊值

# @info:credit
source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护人员
zh_tw: 維護者

source: Generate hashes for file
ko: 파일의 해시 생성
zh_cn: 生成文件哈希值
zh_tw: 產生檔案的雜湊值

source: Local file url
ko: 로컬 파일 URL
zh_cn: 本地文件链接
zh_tw: 本地檔案 URL

# @title
source: Compare files
ko: 파일 비교
zh_cn: 比较文件
zh_tw: 比對檔案

# @title
source: Compare Two Files
ko: 두 파일 비교
zh_cn: 比较两个文件
zh_tw: 比對兩個檔案

# @title:group
source: File 1
ko: 파일 1
zh_cn: 文件 1
zh_tw: 檔案 1

# @action:button
source: Select file
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# @title:group
source: File 2
ko: 파일 2
zh_cn: 文件 2
zh_tw: 檔案 2

source: They match!
ko: 일치합니다!
zh_cn: 它们匹配！
zh_tw: 它們相符！

source: They don't match!
ko: 일치하지 않습니다!
zh_cn: 它们不匹配！
zh_tw: 它們不符！

source: Drag file here to compare it
ko: 비교할 파일을 여기에 드래그하십시오
zh_cn: 拖拽文件到此处进行比较
zh_tw: 將檔案拖曳至此來比對它

# @title
source: Generate Hash
ko: 해시 생성
zh_cn: 生成哈希值
zh_tw: 產生雜湊值

source: Display Checksums
ko: 체크섬 표시
zh_cn: 显示校验和
zh_tw: 顯示總和檢查碼

# @title:group
source: Hashes
ko: 해시
zh_cn: 哈希值
zh_tw: 雜湊值

source: Copy hash
ko: 해시 복사
zh_cn: 复制哈希值

source: Hash copied into the clipboard
ko: 클립보드에 해시 복사됨
zh_cn: 哈希值已复制到剪贴板
zh_tw: 雜湊值已複製到剪貼簿

source: Drag items here to share them
ko: 공유할 항목을 여기에 드래그
zh_cn: 拖动项目到此处分享
zh_tw: 將項目拖曳至此來分享它們

# @action:inmenu
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# @action:inmenu
source: Open…
ko: 열기…
zh_cn: 打开...
zh_tw: 開啟…

# @action:inmenu
source: About Hash-o-matic
ko: Hash-o-matic 정보
zh_cn: 关于 Hash-o-matic
zh_tw: 關於 Hash-o-matic

# @action:inmenu
source: Quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# @action:inmenu
source: View
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# @action:inmenu
source: Generate
ko: 생성
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

source: Compare
ko: 비교
zh_cn: 比较
zh_tw: 比對

source: Verify
ko: 검증
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# @action:inmenu
source: About KDE
ko: KDE 정보
zh_cn: 关于 KDE

# @action:inmenu
source: Compare
ko: 비교
zh_cn: 比较
zh_tw: 比對

# @action:inmenu
source: Verify
ko: 검증
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# @title
source: Verify Hash
ko: 해시 검증
zh_cn: 验证哈希值
zh_tw: 驗證雜湊值

source: Verify checksums and signatures
ko: 해시와 서명 검증
zh_cn: 验证校验和签名
zh_tw: 驗證總和檢查碼和簽章

source: Verify checksums
ko: 체크섬 검증
zh_cn: 验证校验和
zh_tw: 驗證總和檢查碼

# @title:group
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# @title:group
source: Checksum Verification
ko: 체크섬 검증
zh_cn: 校验和验证
zh_tw: 總和檢查碼驗證

# @label
source: Checksum
ko: 체크섬
zh_cn: 校验和
zh_tw: 總和檢查碼

source: Checksum match with the file!
ko: 파일과 체크섬이 일치합니다!
zh_cn: 校验和与文件匹配！
zh_tw: 總和檢查碼與檔案相符！

source: Checksum doesn't match with the file!
ko: 파일과 체크섬이 일치하지 않습니다!
zh_cn: 校验和与文件不匹配！
zh_tw: 總和檢查碼與檔案不符！

# @title:group
source: Signature Verification
ko: 서명 검증
zh_cn: 签名验证
zh_tw: 簽章驗證

# @action:button
source: Select signature file
ko: 서명 파일 선택
zh_cn: 选择签名文件
zh_tw: 選擇簽章檔案

source: Drag items here to verify them
ko: 검증할 항목을 여기에 드래그
zh_cn: 拖动项目到此处验证
zh_tw: 將項目拖曳至此來驗證它們

source: (c) KDE Community 2021
zh_tw: (c) KDE 社群 2021
